你憑什麼一臉滿足的表情
因為盡了全力
為什麼要這麼輕易就放棄
你應該更貪婪一點
為了活下去而搖尾乞憐啊
那因為不想結束掙扎的我…
死命抓住一線生機的我…
亞拉巴啊
轉生之後被各種生物襲擊
感覺彷彿經歷了一場野戰
終於可以出去外面的世界
好耶
是戶外 我自由了
這是什麼啊
我還以為重獲自由了
好痛
真火大…
突然把他們殺掉好像不太好
你們活該
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十三集 好耶 是外面 我自由了嗎)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
沐浴在陽光下
小鳥 你好啊
蝴蝶
我並不是飢餓的蜘蛛
沒想到世界是如此色彩繽紛
真是的 人類們實在有夠吵
到底發生了什麼事啊
好了 把他們忘了
看看哪裡有好吃的食物吧
是城鎮 說不定有甜點
等一下
嗨 我是人見人愛的小蜘蛛
魔物出現了
殺了她
肯定會變成這樣
還是算了
進化後不知道能不能變成人型
女郎蜘蛛
這個是…
人的上半身
如果可以進化成這個型態
絕對沒錯
因為比起單純的蜘蛛多了一張臉
人們會降低警戒
應該吧 很有可能 一定 大概
我要朝女郎蜘蛛的進化邁進
我是飢餓的蜘蛛
算了算了
嘿咻
這裡不是沒什麼好吃的迷宮
一定有什麼山珍海味才對
給我走著瞧
不管是蘑菇還是竹筍巧克力都好
怎麼回事
母親
什麼 妳叫我回去
眷屬支配 這是什麼啊
就是字面上的意思嗎
原來母親擁有
這麼說的話感覺一定要回迷宮…
好像也未必
(外道無效)
我不會聽從命令的
這種無理的要求我堅持拒絕
不 我是會說不要的日本人
但我現在不是日本人也不是人
感覺母親超生氣的
妳就在地底下永遠生氣吧
反正以妳的巨大體型
再會了 母親
打倒亞拉巴的我
走吧 去尋找好吃的食物
我進來了
差不多該走了
好 我知道了
嗨
哈林斯大哥
你的身體還好嗎 修
奇怪 她不是…
她叫安娜 是我的侍女
我是安娜 好久不見 哈林斯大人
我跟著尤利烏斯來城堡裡玩的時候
修 要是你晚點有空
不好意思
這樣啊 太可惜了
好
我是精靈的族長波狄瑪斯
我是菲莉梅絲 請多指教
波狄瑪斯殿下
我叫薩利斯 請閣下多多指教
我叫列斯頓 波狄瑪斯的事蹟
從菲莉梅絲那裡聽說過
我叫修雷因 請多指教
我想精靈族的各位應該知道
為了避免戰爭我本來想與魔族和解
可惜我能力不足 挑起了戰端
如果我做得更好一點
妳已經盡全力試著說服他們
這是一場無人能阻止的戰爭
已經發生的事是無法挽回的
雖然尤利烏斯的事情令人婉惜
不如快點想出對付他們的策略
幸好這裡有新任的勇士
我認為應該盡快讓修雷因上戰場
皇兄 修雷因還只是學生
尤利烏斯在比他更小的時候
我…
不行 現在戰況還不明確
貿然把最後的王牌勇士派出場
可是父親大人…
亞納雷德國王說得對
為什麼這麼說呢 波狄瑪斯大人
這一任的魔王…
她擁有比歷代任何魔王更強的力量
我也因為她吃過不少的苦頭
因為她當上了魔王
不僅如此 她還有難對付的手下
因此還沒有得到任何情報就行動
有什麼事嗎
你當上勇士以後
看來新任的勇士不喜歡神言教啊
不 沒有這回事
沒關係 這樣很好
神言教教皇達斯汀
表面上看起來是一位和善的老人
不然會像你的哥哥一樣
這是什麼意思
混血精靈嗎
修被選為勇士
他的情況到底怎麼樣呢
門沒有鎖喔
卡迪雅…
蘇…妳還好嗎
尤利烏斯皇兄過世的事讓我很傷心
但是我沒事
因為他是我的皇兄
是啊 妳說得對
嗨 妳們好啊
由古 你不是離開學校了嗎
我有事情想請妳們幫忙
幫忙
對 只不過…
是妳們無法拒絕的要求
請在原地等候
知道了
怎麼了
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
散步超開心的
雖然前世的我是個出門只為了上學的
現世卻是一個會出門散步的
(偵查)
是母親的手下
看起來好像很生氣的樣子
(超級蜘蛛怪 等級31)
那傢伙的能力值
帶頭的是超級蜘蛛怪
有三隻上級蜘蛛怪…他們也很強
還有一堆其他的蜘蛛
只能…拚了
我等你們很久了 兄弟姊妹們
這裡就是你們的墳場
儘管放馬過來 然後落入陷阱吧
馬上就識破了
陷阱可不只一個而已
來吧 好好品嚐我的暗黑彈吧
我報了一箭之仇
和龍同等級的超級和上級蜘蛛怪
糟了 是蜘蛛絲
居然會自動轉向
(控絲十級)
擁有同樣的技能也不奇怪
超級蜘蛛怪的主要武器
以及可以賦予屬性的萬能絲
能力值和龍一樣高
同時攻擊的話我根本贏不了
所以我不會同時攻擊你們
很好 還差一點
糟了
差點就沒命了
我才不會被你們殺掉呢
就是那裡
你們體型這麼大不可能逃出網眼
就算我們可以使用同樣的技能
你們以為能夠贏過
不甘心吧 但好戲現在才要開始
接招吧
必殺技
空間魔法範圍轉移
怎麼樣 燙嗎
很燙吧 因為…我也覺得很燙
艾爾羅大迷宮中層名勝景點
給我落入高溫的岩漿裡吧
是空間機動啊
雖然放著不管也會掉下去
接招吧
看招…破碎吧 墜落吧
然後去死吧
治癒魔法
這傢伙居然還有這種技能
而且感覺上…地板數量好像增加了
抵抗暗黑彈的耐性好像也變高了
不…不好了
如果不趕快解決只會越來越不利
怎麼會有這種蠢事
情況明明對我非常有利
去死吧
不能浪費食物
好險啊 差點就被牠反敗為勝
經驗值達到一定的目標
竟然連升了兩級
雖然很危險但是也很好吃
吃完美味的主食後再來吃個點心吧
嚇得渾身發抖
你們的上司看到你們變這樣
範圍轉移
看我的
不能浪費食物
好不容易來到外面
結果吃的東西還是和在迷宮裡一樣
又是母親傳來的生氣訊息啊
牠氣得半死啊
雖然我完全不想接受牠的命令
不能像電話線一樣把它拔掉嗎
這代表我和母親之間有條通道吧
時候到了
妳有什麼事
我要暫時和妳們告別了
妳…妳說什麼
這是什麼意思啊
我要進行反擊
什麼
反擊
請妳們到母親那裡去
這…這是什麼意思啊
我希望妳們三位
現在沿著這條連著母親的通道
感覺超險惡的
畢竟它連著母親的精神啊
我…
請說 魔法負責人一號
妳說的攻擊具體來說要做什麼呢
我不知道
什麼
妳不知道嗎
別擔心 只要努力就能辦到
總比什麼都不做好吧
而且凡事都要試過才會知道
有道理
就是這樣 各位
麻煩妳們了
收到
遵命
之助座衛門
到了 就是這裡 吞噬牠的精神
是
拜託了 各位
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
我平安無事達成目的了
那真是太好了
走著瞧吧 修雷因
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)